¿Quién de ustedes es el padre del bebé?
Soy.
Tanto la madre como el niño están bien.
Por favor, ven a firmar los papeles.
Después de casarnos,
Daré mi vida por el niño.
Más despacio, ¿quieres?
Me estoy mareando.
¿De verdad crees que eres mi madre ahora?
¿ordenándome?
¡Ah!
¡Conduce más despacio!
No olvides que somos
en esto juntos.
Su marido está casi muerto.
Si quieres recibir tu herencia,
sólo puedes confiar en mí.
¡Ah!
Venir.
Hermano, Lily Lee y yo
sufrieron un accidente automovilístico.
¿Qué?
En la Avenida de la Costa.
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
Bueno.
Esperar.
Addison, descansa y recupérate bien.
Necesito ir a encargarme de algo en la empresa.
Parece que Oliver está listo para hacer su
movimiento.